С пятницы по воскресенье вас ждёт групповое парение с мастером-парильщиком.
Желаемый сеанс можно выбрать при заезде.

Заезд в 18:00, выезд в 15:00

Домики в лесу, на дальней территории глэмпинга (15-20 минут пешком от ресепшн).
Подходят для уединенного отдыха в окружении сосен и тишины.
До основной инфраструктуры глэмпинга - 1 км по внутренней территории (можно доехать на машине или велосипеде).

В домике большое панорамное окно, веранда, своя маленькая кухня с одноконфорочной индукционной плитой, раковиной, холодильником и необходимой утварью (сковорода, ковшик, доска, приборы столовые и посуда для двоих).
Стационарное спальное место имеет ширину 180 см, возможности установки дополнительных мест нет. Если едет семья с маленькими детьми, то на 180 см можно уместиться втроем. Телефон и интернет на этой территории ловит очень слабо, практически никак.
Душ, туалет, раковина есть в каждом домике.