Для 1-3 гостей. Заезд в 18:00, выезд в 15:00.

Отсюда открывается красивый вид на весь лагерь. А еще только вам будет видно кормушку для косуль, расположенную в лесу. Они приходят туда завтракать, не пропустите.

В каждом уютном шатре есть розетки, стоит удобная кровать для двоих с электропростыней. Если вам нужна не двуспальная, а две односпальные кровати, дайте нам знать при бронировании. В каждом шатре есть одно дополнительное кресло-кровать.

Удобства общие:
– раковины с зеркалами и 6 душевых кабин с горячей водой, с хорошим напором;
– предоставляем фен, полотенца и средства для душа: гель, шампунь, кондиционер и гидролат;
– 4 основных санузла с септиком, как в городе, а также финские торфяные санузлы за отдаленными шатрами
Также в шатре предусмотрена сушилка для обуви.

Если вы берете с собой ребенка:
3-7 лет – 1 300 ₽/ночь
8-13 лет – 2 000 ₽/ночь
Дети до 3 лет – бесплатно