У нас такой необычный домик пока только один. Это настоящий дом будущего: автономный, стильный, функциональный. Он полностью биобезопасен: построен из натуральных материалов с использованием утеплителя на основе льна, а внутри покрыт защитой из масла и пчелиного воска.

Получилось маленькое чудо: снаружи это что-то футуристическое, а внутри удобная двуспальная кровать, панорамное окно, есть ванная и душ. В модуле есть солнечные батареи, которые восполняют часть энергии.

Если вам нужно дополнительное спальное место для ребенка, в модуле есть раскладной диван.

Тут есть чайник, кофеварка и чашки.

Предоставляем фен, полотенца и средства для душа: гель, шампунь, кондиционер и гидролат.
Также в домике предусмотрен вентилятор и сушилка для обуви.