Для 1-3 гостей. Заезд в 18:00, выезд в 15:00.

Шатер на берегу ручья. Уровень воды в ручье всегда разный: он живой, наполняется весной и во время дождей, пересыхает во время засухи.

В начале августа стояла высокая температура воздуха и наш ручей значительно высох. Шатер у воды, в настоящий момент, шатер с живописным видом на дикую природу ;)

В каждом уютном шатре есть розетки, стоит удобная кровать для двоих с электропростыней. Если вам нужна не двуспальная, а две односпальные кровати, дайте нам знать при бронировании. В каждом шатре есть одно дополнительное кресло-кровать.

Удобства общие:
– раковины с зеркалами и 6 душевых кабин с горячей водой, с хорошим напором;
– предоставляем фен, полотенца и средства для душа: гель, шампунь, кондиционер и гидролат;
– 4 основных санузла с септиком, как в городе, а также финские торфяные санузлы за отдаленными шатрами.
Также в шатре предусмотрена сушилка для обуви.

Если вы берете с собой ребенка:
3-7 лет – 1 300 ₽/ночь
8-13 лет – 2 000 ₽/ночь
Дети до 3 лет – бесплатно