Для 1-2 взрослых. Заезд в 17:00, выезд в 14:00.

Сказочный домик с большим панорамным окном. Окна установлены в разных домиках с разных сторон, но из каждого окна открывается одинаково прекрасный вид. Какое окно вам попадется — сюрприз!

У вас будет своя небольшая кухня со столом, стульями, одноконфорочной индукционной плитой, раковиной, холодильником и всем, что нужно: чайник, кофеварка, сковорода, кастрюля, доска, приборы и посуда для двоих. Если понадобится дополнительная посуда, скажите нам, мы принесем.

Стационарное спальное место имеет ширину 210 см (от стенки до стенки), возможности установки дополнительных мест нет. Если едет семья с ребенком, то тут можно легко уместиться втроём.

В домике есть своя веранда и ванная комната, а в ней — душ, туалет и раковина с зеркалом.
В летний сезон работает кондиционер.

Предоставляем фен, полотенца и средства для душа: гель, шампунь, кондиционер и гидролат. Также в домике предусмотрена сушилка для обуви.

Если вы берете с собой ребенка:
3-7 лет – 1 300 ₽/ночь
8-13 лет – 2 000 ₽/ночь
Дети до 3 лет – бесплатно

Внимание: здесь не такой устойчивый сотовый сигнал, как в других домиках.